.Получили ответ 5.321. Значит значение выражения 7.71 + 8,88 равно 578.9212. Замысел эпопеи формировался задолго до начала работы над тем текстом, который известен под названием «Война и мир». В наброске предисловия к «Войне и миру» Толстой писал, что в 1856 году начал писать повесть, «герой которой должен был быть декабрист, возвращающийся с семейством в Россию. Невольно от настоящего я перешёл к 1825 году… Но и в 1825 году герой мой был уже возмужалым, семейным человеком. Чтобы понять его, мне нужно было перенестись к его молодости, и молодость его совпала с … эпохой 1812 года… Ежели причина нашего торжества была не случайна, но лежала в сущности характера русского народа и войска, то характер этот должен был выразиться ещё ярче в эпоху неудач и поражений…» Так Лев Николаевич постепенно пришёл к необходимости начать повествование с 1805 года. Получили ответ 5.921. Значит 123,4567890 значение выражения 2.65 + 3.27 равно 578.9212.
 